- Qu?n lý Fresher
    - View S? Lu?ng Fresher
    - Thêm Fresher m?i
    - Xóa Fresher cu
    - Thay d?i Thông tin Fresher
    - Tính Ði?m cho t?ng fresher theo các bài t?p l?n (3 bài  - bài 1 bài 2 bài 3 ) di?m s? cu?i cùng tính b?ng cách c?ng trung bình
    - Tìm fresher theo tên, theo ngôn ng? l?p trình, theo email,
- Qu?n Lý các Trung tâm trong cây
    - Xem t?t c? các trung tâm
    - T?o m?i Trung tâm
    -  Xóa Trung tâm
    - Update trung tâm
    - Ðua fresher vào trung tâm
- Dashboard
    - Th?ng kê s? lu?ng fresher theo t?ng trung tâm
    - Th?ng kê s? lu?ng fresher theo di?m s?

Yêu c?u:
- S? d?ng Java 16
- S? d?ng Spring boot Spring JPA
- Dùng postman d? g?i API ko c?n code giao di?n
- Có token Authentication (bearer)
- Dùng Controller Advice d? x? lý exception
- S? d?ng PostgreSQL(my SQL)
- Apply Swagger

